1. 현재 식재료 / 레시피 테이블의 ingre 안에 식재료 이름 / 수량 / 단위 셋이 뭉뚱그려서 포함되어 있는데, 이걸 어떻게 셋으로 나누어서 따로 테이블 속성으로 저장할 수 있을까
   가능하다면 조리법도 식재료처럼 조리 순서대로 나누어서(4파트 까지 있다면 1-2-3-4 를 나누고 레시피고유번호 / 조리순서 / 조리법 / 이미지 형태의 테이블에) 저장하는 게 효율적 일 것 같다  
-> json 이나 csv 데이터 파싱을 통해 할 수 있을까? 다른 방법이 있는지도 찾아봐야 함

2. 지난번에도 제기됐던 문제인데 냉장고 품목을 해당하는 식재료로 올바르게 매칭하기 위해서는 태그를 이용해야 한다
   그런데 이 태그를 사용자가 직접 입력하게만 하면 오타가 나거나 아예 다른 태그명을 입력하는 실수가 발생할 수 있다
   이런 문제들을 방지하기 위해 태그 테이블을 만들어 거기에 가능한 한 많은 태그들을 집어넣고 카테고리를 나누어 사용자가 선택하게 하는 방법을 1차적으로 채택해 보았는데,
   수많은 식재료 및 제품들의 태그들을 직접 일일이 집어넣는 건 너무 비효율적임
   굳이 노가다를 하지 않아도 사용자의 미스를 막아 올바른 태그가 매칭되도록 할 수 있는 방법이 있을까 생각해봐야 함
